L’application PYCORETEXT facilite l’utilisation de l’API JUDILIBRE grâce à une interface graphique simplifiée.
Son fonctionnement est détaillé dans le fichier « specifications_techniques.rst » mis à disposition avec l’application.

La clé d’authenfication fournie par l’utilisateur n’est pas stockée.
L’utilisation de la clé est réduite au temps d’exécution du programme.

Les données et métadonnées collectées par l’utilisateur ne sont pas altérées et sont transmises sans traitement intermédiaire.
Elles sont échangées directement entre l’API et l’application, aucune base de données n’est utilisée.
PYCORETEXT n'est donc ni réutilisateur, ni rediffuseur, ni responsable de traitement au sens du RGPD.
Nous ne pouvons donc ni filtrer, ni supprimer, ni modifier le contenu des décisions de justice.

Les données proviennent des serveurs suivants :
Serveur Production : https://api.piste.gouv.fr/cassation/judilibre/v1.0
Serveur Sandbox : https://sandbox-api.piste.gouv.fr/cassation/judilibre/v1.0

Le réutilisateur est invité à signaler à la Cour de cassation (anonymisation.sder.courdecassation@justice.fr) la persistance, dans une décision de justice, d’éléments de réidentification manifest des personnes physiques qui y sont mentionnées.

Pour toute réutilisation des données issues de la base Open Data, veuillez vous reporter aux documents suivants :
- https://www.etalab.gouv.fr/licence-ouverte-open-licence
- https://piste.gouv.fr/images/cgu/CGU_open_data_V8.pdf
